Vom höchsten Turm in den tiefsten Keller
Begleiten Sie die Steyrer Nachtwächter auf Zeitreise in die Vergangenheit und lauschen Sie ihren Gschichtln und Anekdoten!
Steyr erschweben
Der Sprung vom Mittelalter ins Hightech-Zeitalter gelingt in Steyr mühelos beim lautlosen Schweben auf den Segways, den ultimativen Kult-Rollern!
Ein Eldorado für Naturliebhaber
In nur 30 Autominuten erreicht man das Besucherzentrum Ennstal, den idealen Ausgangspunkt für alle Touren in den Nationalpark Kalkalpen.
Advent in Steyr
In der Adventzeit verwandelt sich Steyr zu Österreichs offizieller Christkindlstadt. Das Postamt und die Wallfahrtskirche in Christkindl, das Steyrer Kripperl oder das Weihnachtsmuseum mit Erlebnisbahn sind nur einige der vorweihnachtlichen Attraktionen.