Steyr am Nationalpark, reich an Kultur, Industrie, Natur und Architektur ist eine lebens- und liebenswerte Kleinstadt. Die 1000-jährige Stadt liegt inmitten der Österreichischen Romantikstraße zwischen Salzburg und Wien und ist ein wahres Architekturjuwel. Am historischen Stadtplatz reihen sich Bürgerhäuser aus verschiedenen Stilepochen harmonisch aneinander.  Malerisch ist der Zusammenfluss von Enns und Steyr unterhalb des Schlosses, die beiden Flüsse bestimmen seit Jahrhunderten die Entwicklung der Stadt.
Erleben Sie das besondere Flair der Stadt Steyr und überzeugen Sie sich selbst von der harmonischen Symbiose zwischen traditionsreicher Vergangenheit und pulsierender Gegenwart!
